---
collection: "Καινή Διαθήκη: Επισκόπηση Βιβλίων"
title: "Επισκόπηση: Ιούδα"
youtubeId: "VfMJb1v2TWs"
thumbnail: "https://i.ytimg.com/vi/VfMJb1v2TWs/hqdefault.jpg"
type: "video"
---

Δες το βίντεο επισκόπησης του βιβλίου «Επιστολή Ιούδα», όπου αναλύεται ο φιλολογικός σχεδιασμός και το σκεπτικό του. Ο Ιούδας αντιμετωπίζει τους αιρετικούς δασκάλους οι οποίοι παραπλανούσαν ορισμένους αλλοιώνοντας το μήνυμα του Ιησού.

#BibleProject #Βίβλος #Ιούδα

Συντελεστές:
Ομάδα Παραγωγής και Προσαρμογής στα Ελληνικά
Superhuit
Λωζάνη, Ελβετία
Αγγλικό Πρωτότυπο, Περιεχόμενο και Παραγωγή
BibleProject
Portland, Oregon, USA

#BibleProject #Βίβλος #ΚαινήΔιαθήκη
